设为 Flex 布局以后，子元素的float、clear和vertical-align属性将失效。

容器的属性：
flex-direction属性决定主轴的方向（即项目的排列方向）（row | row-reverse | column | column-reverse）

flex-wrap属性定义，如果一条轴线排不下，如何换行。（nowrap | wrap | wrap-reverse）

flex-flow属性是flex-direction属性和flex-wrap属性的简写形式。（默认值为row nowrap）

justify-content属性定义了项目在主轴上的对齐方式。（flex-start | flex-end | center | space-between | space-around）

align-items属性定义项目在交叉轴上如何对齐。（flex-start | flex-end | center | baseline | stretch）

align-content属性定义了多根轴线的对齐方式。如果项目只有一根轴线，该属性不起作用。（flex-start | flex-end | center 
| space-between | space-around | stretch）

项目的属性：
order属性定义项目的排列顺序。数值越小，排列越靠前，默认为0。

flex-grow属性定义项目的放大比例，默认为0，即如果存在剩余空间，也不放大。

flex-shrink属性定义了项目的缩小比例，默认为1，即如果空间不足，该项目将缩小。

flex-basis属性定义了在分配多余空间之前，项目占据的主轴空间（main size）。浏览器根据这个属性，计算主轴是否有多余空
间。它的默认值为auto，即项目的本来大小。（<length> | auto）

flex属性是flex-grow, flex-shrink 和 flex-basis的简写，默认值为0 1 auto。后两个属性可选。

align-self属性允许单个项目有与其他项目不一样的对齐方式，可覆盖align-items属性。默认值为auto，表示继承父元素的align
-items属性，如果没有父元素，则等同于stretch。