http的特点：
  简单快速     灵活     无连接     无状态

http的方法：
get   post   head   put    delete

get与post的区别：
get在浏览器回退时是无害的，而post会再次请求；
get请求会被浏览器主动缓存，而post不会，除非手动设置；
get请求参数会被完成保存在浏览器历史纪录里，而post中的参数不会被保留；
get请求在URL中传送的参数是由长度限制的，而post没有限制；
get比post更不安全，因为参数直接暴露在url上，所以不能用来传递敏感信息；
get参数通过url传递，post放在request body中；

http状态码：
200：请求被正常处理
206：客户端只是请求资源的一部分，服务器只对请求的部分资源执行GET方法，相应报文中通过Content-Range指定范围的资源。
301：永久性重定向（所请求已经转移至新的url）
302：临时重定向 （所请求已经临时转移至新的ur）
304：发送附带条件的请求时，条件不满足时返回，与重定向无关（有缓存，无需发起再次请求） 
400：请求报文语法有误，服务器无法识别
401：请求需要认证未授权
403：请求的对应资源禁止被访问
404：服务器无法找到对应资源
500：服务器内部错误
503：服务器正忙

http持久连接：（http1.1版本支持）
http协议采用“请求-应答”模式，当使用普通模式，既非keep-Alive模式时，每个请求/应答客户和服务器都要新建一个连接，
完成之后立即断开连接（http协议未无连接的协议）。

当使用keep-Alive模式（又称持久连接，连接重用）时，Keep-Alive功能使客户端到服务端的连接持续有效，当出现对服务器的后继请求时，
Keep-Alive功能避免了建立或者重新建立连接。

http管线化：
客户端可以同时发出多个HTTP请求，而不用一个个等待响应