1.javascript如何实现继承的？
2.js中栈和堆的讲解？（基本类型中那些值存在堆中，那些存在栈中？）
3.javascript函数声明与函数表达的区别？
4.对js中变量提升的理解？
5.js作用域的问题
6.常见的浏览器兼容问题？ios与android兼容性的问题？
7.清楚浮动的几种方式？
8.display的几种属性值的区别？
9.ES声明变量的6中方法？
10.有那些内核？
11.Array,Date,Math等对象方法的使用？
12.可以向服务端发送请求的方式？  fetch ,ajax, form提交
13.怎么通过调试工具判断ajax请求成功？  network   
14.403状态码什么意思？

15.箭头函数与普通函数的区别？
（普通函数中的this:
	1. this总是代表它的直接调用者, 例如 obj.func ,那么func中的this就是obj
	2.在默认情况(非严格模式下,未使用 'use strict'),没找到直接调用者,则this指的是 window
	3.在严格模式下,没有直接调用者的函数中的this是 undefined
	4.使用call,apply,bind(ES5新增)绑定的,this指的是 绑定的对象
	箭头函数中的this：
	默认指向在定义它时,它所处的对象,而不是执行时的对象, 定义它的时候,可能环境是window（即继承父级的this）;）

16.module对象中import与export的区别？
17.css让容器水平垂直居中的7种方式？
18.web前端页面加载性能优化？
19.apply和call的区别？
20.react中子组件向父组件传值，兄弟组件间传值？
21.页面布局？
22.js创建对象有那几种方法？
23.react的生命周期？在那个生命周期进行数据处理？
24.js事件机制？
25.redux数据处理的原理？
26.jquery的原理？为什么可以使用链式?
27.创建组件的几种方法？
28.echarts如何使图表根据屏幕拉伸进行拉伸？
29.闭包和原型链的原理？
30.有哪些异步方法？
31.有那些跨域的方法？
32.正则表达式转译字符对应的意义？
33.防抖节流
34.settimtout和setinterval的区别和缺点
35. react中this.setState异步的实现，和window.setTimeout的区别和执行顺序
36. react中事件绑定机制
37. BFC模型和原理
38. eventLoop
39. 树组件和列表组件的实现和优化
40. DPR和viewport
41. 什么是虚拟DOM
42. history如何实现跳转不在浏览器保存记录



